Repository: blanktian/LivePaper
Catalog: LivePaper/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# websites.title
source: Website List
zh_hant: 網站列表

# websites.empty
source: No Websites
zh_hant: 暫無網站

# websites.add
source: Add Website
zh_hant: 新增網站

# websites.make_current
source: Set as Current
zh_hant: 設為當前

# websites.edit
source: Edit...
zh_hant: 編輯...

# websites.delete
source: Delete
zh_hant: 刪除

# websites.manage
source: Manage Websites...
zh_hant: 網站管理...

# menu.send_feedback
source: Send Feedback...
zh_hant: 發送回饋...

# menu.examples
source: Examples
zh_hant: 範例

# menu.tips
source: Tips
zh_hant: 使用技巧

# menu.faq
source: FAQ
zh_hant: 常見問題

# menu.scripting
source: Scripting
zh_hant: 腳本控制

# menu.website
source: Website
zh_hant: 官方網站

# menu.rate_app
source: Rate App
zh_hant: 為應用評分

# menu.reload
source: Reload
zh_hant: 重新載入

# menu.browsing_mode
source: Browsing Mode
zh_hant: 瀏覽模式

# menu.next
source: Next
zh_hant: 下一個

# menu.previous
source: Previous
zh_hant: 上一個

# menu.random
source: Random
zh_hant: 隨機

# menu.switch
source: Switch
zh_hant: 切換

# menu.edit
source: Edit...
zh_hant: 編輯...

# menu.more_apps
source: More Apps
zh_hant: 更多應用

# menu.settings
source: Settings...
zh_hant: 設定...

# menu.quit
source: Quit LivePaper
zh_hant: 退出 LivePaper

# menu.enable
source: Enable
zh_hant: 啟用

# menu.disable
source: Disable
zh_hant: 停用

# menu.disabled_on_battery
source: Disabled on Battery
zh_hant: 使用電池時已停用

# menu.more
source: More
zh_hant: 更多

# context.open_image
source: Open Image
zh_hant: 開啟圖片

# context.open_video
source: Open Video
zh_hant: 開啟影片

# context.open_frame
source: Open Frame
zh_hant: 開啟框架

# context.open_link
source: Open Link
zh_hant: 開啟連結

# context.actual_size
source: Actual Size
zh_hant: 實際大小

# context.zoom_in
source: Zoom In
zh_hant: 放大

# context.zoom_out
source: Zoom Out
zh_hant: 縮小

# context.update_url
source: Update to Current Website
zh_hant: 更新為當前網站

# context.update_url.tooltip
source: Update the stored website URL in LivePaper to the current URL
zh_hant: 將 LivePaper 中儲存的網站 URL 更新為當前 URL

# context.show_menu_bar_icon
source: Show Menu Bar Icon
zh_hant: 顯示選單列圖示

# settings.general
source: General
zh_hant: 一般

# settings.shortcuts
source: Shortcuts
zh_hant: 快速鍵

# settings.advanced
source: Advanced
zh_hant: 進階

# settings.language
source: Language
zh_hant: 語言

# settings.language.system
source: System Default
zh_hant: 系統預設

# settings.language.chinese_simplified
source: Simplified Chinese
zh_hant: 简体中文

# settings.language.chinese_traditional
source: Traditional Chinese
zh_hant: 繁體中文

# settings.language.italian
source: Italian
zh_hant: Italiano

# settings.language.turkish
source: Turkish
zh_hant: Türkçe

# settings.language.help
source: Choose the display language for the app interface. Changes require app restart to take effect.
zh_hant: 選擇應用介面的顯示語言。更改後需要重新啟動應用才能生效。

# settings.language.restart_required
source: Restart Required
zh_hant: 需要重新啟動應用

# settings.language.restart_message
source: Language settings have been changed. The app needs to restart for changes to take effect. Would you like to restart now?
zh_hant: 語言設定已更改，需要重新啟動應用才能生效。是否立即重新啟動？

# settings.launch_at_login
source: Launch at Login
zh_hant: 開機時啟動

# settings.reload_interval
source: Reload every
zh_hant: 每隔

# settings.reload_interval.minutes
source: minutes
zh_hant: 分鐘重新載入

# settings.reload_interval.accessibility
source: Reload interval (minutes)
zh_hant: 重新載入間隔（分鐘）

# settings.opacity
source: Opacity
zh_hant: 不透明度

# settings.opacity.help
source: Browsing mode always uses full opacity.
zh_hant: 瀏覽模式始終使用完全不透明。

# settings.display
source: Display on
zh_hant: 顯示在

# settings.display.multi_monitor
source: Multi-Monitor Support >
zh_hant: 多顯示器支援 >

# settings.show_on_all_spaces
source: Show on All Spaces
zh_hant: 在所有桌面顯示

# settings.show_on_all_spaces.help
source: When disabled, LivePaper will appear on the active space at launch.
zh_hant: 停用時，LivePaper 將在啟動時顯示在當前作用中的桌面上。

# settings.bring_to_front
source: Bring to Front in Browsing Mode
zh_hant: 瀏覽模式時置頂

# settings.bring_to_front.help
source: Keep the website window on top when browsing mode is active.
zh_hant: 瀏覽模式啟用時保持網站視窗在最上層。

# settings.deactivate_on_battery
source: Deactivate on Battery
zh_hant: 使用電池時停用

# settings.open_links_in_browser
source: Open External Links in Default Browser
zh_hant: 在預設瀏覽器中開啟外部連結

# settings.open_links_in_browser.help
source: If the website requires login, you should disable this while logging in as the website might need you to navigate to other pages and you don't want those to open in the browser instead of LivePaper.
zh_hant: 如果網站需要登入，您應該在登入時停用此設定，因為網站可能需要您導航到其他頁面，而您不希望這些頁面在瀏覽器而不是 LivePaper 中開啟。

# settings.mute_audio
source: Mute Audio
zh_hant: 靜音

# settings.hide_menu_bar_icon
source: Hide Menu Bar Icon
zh_hant: 隱藏選單列圖示

# settings.hide_menu_bar_icon.alert
source: If you need to access the LivePaper menu, restart the app and the menu bar icon will show for 5 seconds.
zh_hant: 如果您需要存取 LivePaper 選單，請重新啟動應用，選單列圖示將顯示 5 秒鐘。

# settings.clear_website_data
source: Clear All Website Data
zh_hant: 清除所有網站資料

# settings.clear_website_data.help
source: Clears all cookies, local storage, cache, etc.
zh_hant: 清除所有 Cookie、本地儲存、快取等。

# shortcuts.toggle_enabled
source: Toggle Enabled
zh_hant: 切換啟用狀態

# shortcuts.toggle_browsing_mode
source: Toggle Browsing Mode
zh_hant: 切換瀏覽模式

# shortcuts.reload
source: Reload Website
zh_hant: 重新載入網站

# shortcuts.next_website
source: Next Website
zh_hant: 下一個網站

# shortcuts.previous_website
source: Previous Website
zh_hant: 上一個網站

# shortcuts.random_website
source: Random Website
zh_hant: 隨機網站

# add_website.url
source: URL
zh_hant: 網址

# add_website.title
source: Title
zh_hant: 標題

# add_website.local_website
source: Local Website...
zh_hant: 選擇本地網站

# add_website.choose_local.title
source: Choose Local Website
zh_hant: 選擇本地網站

# add_website.choose_local.message
source: Please select a directory containing an "index.html" file.
zh_hant: 請選擇包含 index.html 檔案的資料夾

# add_website.choose_local.prompt
source: Choose
zh_hant: 選擇

# add_website.choose_local.error
source: Please select a directory containing an "index.html" file.
zh_hant: 所選資料夾必須包含 index.html 檔案

# add_website.example
source: For example, you can
zh_hant: 範例：

# add_website.example.show_time
source: show the time.
zh_hant: 顯示時間

# add_website.invert_colors
source: Invert Colors
zh_hant: 反轉顏色

# add_website.invert_colors.help
source: Creates a simulated dark mode for websites that don't have a native dark mode by inverting all colors on the website.
zh_hant: 為沒有原生深色模式的網站建立模擬深色模式，透過反轉網站上的所有顏色。

# add_website.print_styles
source: Use Print Styles
zh_hant: 使用列印樣式

# add_website.print_styles.help
source: Forces the use of print styles ("@media print") if the website has them. Some websites have a simpler presentation for printing, like Google Calendar.
zh_hant: 如果網站有列印樣式（"@media print"），則強制使用。一些網站在列印時有更簡單的展示方式，例如 Google 日曆。

# add_website.css.help
source: This lets you modify the website using CSS. For example, you can change some colors or hide unnecessary elements.
zh_hant: 這允許您使用 CSS 修改網站。例如，您可以更改一些顏色或隱藏一些不必要的元素。

# add_website.javascript.help
source: This lets you modify the website using JavaScript. Prefer CSS when possible. You can use "await" at the top-level.
zh_hant: 這允許您使用 JavaScript 修改網站。盡可能優先使用 CSS。您可以在頂層使用 "await"。

# add_website.advanced
source: Advanced Settings
zh_hant: 進階

# add_website.allow_self_signed
source: Allow Self-Signed Certificate
zh_hant: 允許自簽名憑證

# welcome.title
source: Welcome to LivePaper!
zh_hant: 歡迎使用 LivePaper！

# welcome.message
source: LivePaper lives in the menu bar (the droplet icon in the top-right of your screen). Click it and choose "Add Website..." to get started. Use "Browsing Mode" when you need to log in to a website or perform other interactions. Note: Multi-monitor support is currently limited to choosing which display to show the website on.
zh_hant: LivePaper 位於選單列中（螢幕右上角的水滴圖示）。點擊它然後選擇"新增網站..."開始使用。 如果需要登入網站或進行其他互動操作，請使用"瀏覽模式"。 注意：目前對多顯示器的支援僅限於選擇在哪個顯示器上顯示網站。

# welcome.continue
source: Continue
zh_hant: 繼續

# welcome.feedback.title
source: Feedback Welcome
zh_hant: 歡迎回饋

# welcome.feedback.message
source: If you have any feedback, bug reports, or feature requests, please use the feedback button in the app. I respond to all submissions.
zh_hant: 如果您有任何回饋、錯誤報告或功能建議，請使用應用中的回饋按鈕。我會及時回覆所有提交。

# welcome.get_started
source: Get Started with LivePaper
zh_hant: 開始使用 LivePaper

# browsing_mode.tip.title
source: Browsing mode lets you temporarily interact with the website. For example, to log in or scroll to a specific position on the website.
zh_hant: 瀏覽模式允許您臨時與網站進行互動。例如，登入帳號或捲動到網站上的特定位置。

# browsing_mode.tip.message
source: If you can't see the website, you might need to hide some windows to reveal the desktop.
zh_hant: 如果您當前看不到網站，可能需要隱藏一些視窗以顯示桌面。

# edit.tip
source: Double-click websites in the list to edit them, toggle dark mode, add custom CSS/JavaScript, and more.
zh_hant: 連按兩下列表中的網站進行編輯，切換深色模式，新增自訂 CSS/JavaScript 等。

# error.invalid_add_url
source: Invalid URL for "add" command.
zh_hant: "add" 命令的 URL 無效。

# error.unsupported_command
source: Unsupported command: "%@".
zh_hant: 不支援的命令："%@"。

# error.server_not_found
source: Unable to connect to server
zh_hant: 無法連接到伺服器

# settings.invert_colors.never
source: Never
zh_hant: 永不

# settings.invert_colors.always
source: Always
zh_hant: 始終

# settings.invert_colors.dark_mode
source: In Dark Mode
zh_hant: 深色模式時

# settings.invert_colors.title
source: Invert Colors
zh_hant: 反轉顏色

# settings.print_styles
source: Use Print Styles
zh_hant: 使用列印樣式

# settings.print_styles.help
source: Forces the use of print styles ("@media print") if the website has them. Some websites have a simpler presentation for printing, like Google Calendar.
zh_hant: 如果網站有列印樣式（"@media print"），則強制使用。一些網站在列印時有更簡單的展示方式，例如 Google 日曆。

# settings.css.help
source: This lets you modify the website using CSS. For example, you can change some colors or hide unnecessary elements.
zh_hant: 這允許您使用 CSS 修改網站。例如，您可以更改一些顏色或隱藏一些不必要的元素。

# settings.more_ideas
source: More Ideas
zh_hant: 更多創意

# settings.allow_self_signed
source: Allow Self-Signed Certificate
zh_hant: 允許自簽名憑證

# tooltip.update_url
source: Update the stored website URL in LivePaper to the current URL
zh_hant: 將 LivePaper 中儲存的網站 URL 更新為當前 URL

# dialog.keep
source: Keep
zh_hant: 保留

# dialog.dont_keep
source: Don't Keep
zh_hant: 不保留

# dialog.cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# dialog.revert
source: Revert
zh_hant: 還原

# dialog.done
source: Done
zh_hant: 完成

# dialog.add
source: Add
zh_hant: 新增

# dialog.restart_now
source: Restart Now
zh_hant: 立即重新啟動

# dialog.restart_later
source: Restart Later
zh_hant: 稍後重新啟動

# website.advanced_settings
source: Advanced Settings
zh_hant: 進階設定

# website.allow_self_signed_certificate
source: Allow Self-signed Certificate
zh_hant: 允許自簽名憑證

# website.edit_tip
source: Double-click a website in the list to edit it, toggle dark mode, add custom CSS/JavaScript, etc.
zh_hant: 連按兩下列表中的網站進行編輯，切換深色模式，新增自訂 CSS/JavaScript 等。

# website.use_print_styles
source: Use Print Styles
zh_hant: 使用列印樣式

# website.use_print_styles.help
source: Force the use of print styles ("@media print") if the website has them. Some websites have a simpler presentation for printing, like Google Calendar.
zh_hant: 如果網站有列印樣式（"@media print"），則強制使用。一些網站在列印時有更簡單的展示方式，例如 Google 日曆。

# website.css.help
source: This allows you to modify the website using CSS. For example, you can change some colors or hide unnecessary elements.
zh_hant: 這允許您使用 CSS 修改網站。例如，您可以更改一些顏色或隱藏一些不必要的元素。

# website.javascript.help
source: This allows you to modify the website using JavaScript.
zh_hant: 這允許您使用 JavaScript 修改網站。

# website.advanced
source: Advanced
zh_hant: 進階

# website.invert_colors
source: Invert Colors
zh_hant: 反轉顏色

# website.invert_colors.never
source: Never
zh_hant: 永不

# website.invert_colors.always
source: Always
zh_hant: 始終

# website.invert_colors.dark_mode
source: In Dark Mode
zh_hant: 深色模式時

# website.invert_colors.help
source: Creates a simulated dark mode for websites that don't have a native dark mode by inverting all colors on the website.
zh_hant: 為沒有原生深色模式的網站建立模擬深色模式，透過反轉網站上的所有顏色。
